Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/advanced-controls/trajectories/manipulating-trajectories.po
Languages: zh_cn

source: Manipulating Trajectories
zh_cn: 操纵轨迹

source: Once a trajectory has been generated, you can retrieve information from it using certain methods. These methods will be useful when writing code to follow these trajectories.
zh_cn: 生成轨迹后，您可以使用某些方法从中检索信息。在编写代码以追踪这些轨迹时，这些方法将非常有用。

source: Getting the total duration of the trajectory
zh_cn: 获取轨迹的总持续时间

source: Because all trajectories have timestamps at each point, the amount of time it should take for a robot to traverse the entire trajectory is pre-determined. The ``TotalTime()`` (C++) / ``getTotalTimeSeconds()`` (Java) method can be used to determine the time it takes to traverse the trajectory.
zh_cn: 因为所有轨迹在每个点上都有时间戳，所以预先确定了机器人穿越整个轨迹所需要的时间已被预先确定了。 TotalTime() (C++) / getTotalTimeSeconds() (Java) 方法可用于确定追踪轨迹所需的时间

source: Sampling the trajectory
zh_cn: 轨迹采样

source: The trajectory can be sampled at various timesteps to get the pose, velocity, and acceleration at that point. The ``Sample(units::second_t time)`` (C++) / ``sample(double timeSeconds)`` (Java) method can be used to sample the trajectory at any timestep. The parameter refers to the amount of time passed since 0 seconds (the starting point of the trajectory). This method returns a ``Trajectory::Sample`` with information about that sample point.
zh_cn: 可以在各个时间步长采样轨迹，以获取该点的姿态，速度和加速度。(units::second_t time) (C++) / sample(double timeSeconds) (Java)方法可用于在任何时间步采样轨迹。该参数指的是自0秒（轨迹的起点）以来经过的时间量。此方法返回一个Trajectory :: Sample，包含关该采样点的信息。

source: The ``Trajectory::Sample`` struct has several pieces of information about the sample point:
zh_cn: Trajectory::Sample结构包含有关采样点的几条信息：

source: ``t``: The time elapsed from the beginning of the trajectory up to the sample point.
zh_cn: t：从轨迹开始到采样点为止的时间。

source: ``velocity``: The velocity at the sample point.
zh_cn: velocity：采样点的速度。

source: ``acceleration``: The acceleration at the sample point.
zh_cn: acceleration: 采样点的加速度。

source: ``pose``: The pose (x, y, heading) at the sample point.
zh_cn: pose：采样点的姿态 (x, y, heading)

source: ``curvature``: The curvature (rate of change of heading with respect to distance along the trajectory) at the sample point.
zh_cn: “曲率”：采样点的曲率（航向的变化率，相对于沿着轨迹的距离）。

source: Note: The angular velocity at the sample point can be calculated by multiplying the velocity by the curvature.
zh_cn: 注意：可以通过将速度乘以曲率来计算采样点的角速度。

source: Getting all states of the trajectory (advanced)
zh_cn: 获取轨迹的所有状态（高级）

source: A more advanced user can get a list of all states of the trajectory by calling the ``States()`` (C++) / ``getStates()`` (Java) method. Each state represents a point on the trajectory. :ref:`When the trajectory is created <docs/software/advanced-controls/trajectories/trajectory-generation:Generating the trajectory>` using the ``TrajectoryGenerator::GenerateTrajectory(...)`` method, a list of trajectory points / states are created. When the user samples the trajectory at a particular timestep, a new sample point is interpolated between two existing points / states in the list.
zh_cn: 更高级的用户可以通过调用States() (C++) / getStates() (Java)方法获得轨迹的所有状态列表。每个状态代表轨迹上的一个点。当轨迹被通过TrajectoryGenerator::GenerateTrajectory(...)方法创建时，轨迹点和状态的列表也被创建了。当用户在一个特定的时间步长采样轨迹时，一个新的采样点被插入到列表中两个现有的点/状态之间。
